Repository: zulip/zulip
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Not allowed for guest users
zh_tw: 訪客使用者不允許此操作

source: Invalid organization
zh_tw: 無效的組織

source: Public channels
zh_tw: 公共頻道

source: Private channels
zh_tw: 私人頻道

source: Direct messages
zh_tw: 私人訊息

source: Group direct messages
zh_tw: 群組私人訊息

source: Missing channel for chart: {chart_name}
zh_tw: 圖表缺少對應頻道：{chart_name}

source: Unknown chart name: {chart_name}
zh_tw: 未知的圖表名稱：{chart_name}

source: Start time is later than end time. Start: {start}, End: {end}
zh_tw: 開始時間晚於結束時間。開始時間：{start}，結束時間：{end}

source: No analytics data available. Please contact your server administrator.
zh_tw: 沒有可用的分析資料。請聯繫您的伺服器管理員。

source: Your organization has no Zulip licenses remaining and can no longer accept new users. Please [increase the number of licenses]({billing_page_link}) or [deactivate inactive users]({deactivate_user_help_page_link}) to allow new users to join.
zh_tw: 您的組織已無剩餘的 Zulip 授權，無法再接受新使用者。請[增加授權數量]({billing_page_link}) 或[停用閒置使用者]({deactivate_user_help_page_link}) 以允許新使用者加入。

source: Your organization has only one Zulip license remaining. You can [increase the number of licenses]({billing_page_link}) or [deactivate inactive users]({deactivate_user_help_page_link}) to allow more than one user to join.
zh_tw: 您的組織只剩下一個 Zulip 授權。您可以[增加授權數量]({billing_page_link}) 或[停用閒置使用者]({deactivate_user_help_page_link}) 以允許多個使用者加入。

source: Your organization has only two Zulip licenses remaining. You can [increase the number of licenses]({billing_page_link}) or [deactivate inactive users]({deactivate_user_help_page_link}) to allow more than two users to join.
zh_tw: 您的組織只剩下兩個 Zulip 授權。您可以[增加授權數量]({billing_page_link}) 或[停用閒置使用者]({deactivate_user_help_page_link}) 以允許超過兩個使用者加入。

source: Your organization has only three Zulip licenses remaining. You can [increase the number of licenses]({billing_page_link}) or [deactivate inactive users]({deactivate_user_help_page_link}) to allow more than three users to join.
zh_tw: 您的組織只剩下三個 Zulip 授權。您可以[增加授權數量]({billing_page_link}) 或[停用閒置使用者]({deactivate_user_help_page_link}) 以允許超過三個使用者加入。

source: A new user ({email}) was unable to join because your organization does not have enough Zulip licenses. To allow new users to join, make sure that the [number of licenses for the current and next billing period]({billing_page_link}) is greater than the current number of users.
zh_tw: 新使用者 ({email}) 無法加入，因為您的組織沒有足夠的 Zulip 授權。若要允許新使用者加入，請確保[當前和下一計費週期的授權數量]({billing_page_link}) 大於目前的使用者數量。

source: Your organization does not have enough Zulip licenses. Invitations were not sent.
zh_tw: 您的組織沒有足夠的 Zulip 授權。邀請未能送出。

source: Your organization does not have enough Zulip licenses to change a guest user's role.
zh_tw: 您的組織沒有足夠的 Zulip 授權來變更訪客使用者的角色。

source: Registration is deactivated
zh_tw: 註冊功能已停用

source: Invalid remote server.
zh_tw: 無效的遠端伺服器。

source: You must purchase licenses for all active users in your organization (minimum {min_licenses}).
zh_tw: 您必須為組織中所有啟用的使用者購買授權（最少 {min_licenses} 個）。

source: Invoices with more than {max_licenses} licenses can't be processed from this page. To complete the upgrade, please contact {email}.
zh_tw: 此頁面無法處理超過 {max_licenses} 個授權的發票。若要完成升級，請聯繫 {email}。

source: No payment method on file.
zh_tw: 沒有檔案記錄的付款方式。

source: {brand} ending in {last4}
zh_tw: {brand} 卡號末四碼 {last4}

source: Unknown payment method. Please contact {email}.
zh_tw: 未知的付款方式。請聯繫 {email}。

source: Something went wrong. Please contact {email}.
zh_tw: 發生錯誤。請聯繫 {email}。

source: Something went wrong. Please reload the page.
zh_tw: 發生錯誤。請重新載入頁面。

source: Something went wrong. Please wait a few seconds and try again.
zh_tw: 發生錯誤。請稍候幾秒鐘後再試一次。

source: Please add a credit card before starting your free trial.
zh_tw: 開始免費試用前，請先新增信用卡。

source: Please add a credit card to schedule upgrade.
zh_tw: 請新增信用卡以安排升級。

source: Unable to update the plan. The plan has been expired and replaced with a new plan.
zh_tw: 無法更新方案。該方案已過期並已被新方案取代。

source: Unable to update the plan. The plan has ended.
zh_tw: 無法更新方案。該方案已結束。

source: Cannot update licenses in the current billing period for free trial plan.
zh_tw: 無法在目前計費週期內更新免費試用方案的授權。

source: Unable to update licenses manually. Your plan is on automatic license management.
zh_tw: 無法手動更新授權。您的方案採用自動授權管理。

source: Your plan is already on {licenses} licenses in the current billing period.
zh_tw: 您的方案在目前計費週期已有 {licenses} 個授權。

source: You cannot decrease the licenses in the current billing period.
zh_tw: 您無法在目前計費週期減少授權數量。

source: Cannot change the licenses for next billing cycle for a plan that is being downgraded.
zh_tw: 無法更改正在降級方案的下一個計費週期授權數量。

source: Your plan is already scheduled to renew with {licenses_at_next_renewal} licenses.
zh_tw: 您的方案已安排以 {licenses_at_next_renewal} 個授權進行續約。

source: You’ve already purchased {licenses_at_next_renewal} licenses for the next billing period.
zh_tw: 您已經購買了下一個計費週期的 {licenses_at_next_renewal} 個授權。

source: Nothing to change.
zh_tw: 沒有需要變更的項目。

source: No customer for this organization!
zh_tw: 此組織沒有對應的客戶記錄！

source: Session not found
zh_tw: 找不到工作階段

source: Insufficient permission
zh_tw: 權限不足

source: Payment intent not found
zh_tw: 找不到付款意圖

source: Pass stripe_session_id or stripe_invoice_id
zh_tw: 請提供 stripe_session_id 或 stripe_invoice_id

source: Your organization's request for sponsored hosting has been approved! You have been upgraded to {plan_name}, free of charge. {emoji} If you could {begin_link}list Zulip as a sponsor on your website{end_link}, we would really appreciate it!
zh_tw: 您的組織申請贊助託管已獲得批准！您已免費升級至 {plan_name} 方案。{emoji} 如果您能夠{begin_link}在網站上列出 Zulip 為贊助商{end_link}，我們將非常感謝！

source: Parameter 'confirmed' is required
zh_tw: 必須提供參數 'confirmed'

source: Billing access token expired.
zh_tw: 計費存取權杖已過期。

source: Invalid billing access token.
zh_tw: 無效的計費存取權杖。

source: Couldn't reconcile billing data between server and realm. Please contact {support_email}
zh_tw: 無法協調伺服器與組織間的計費資料。請聯繫 {support_email}

source: User account doesn't exist yet.
zh_tw: 使用者帳戶尚未存在。

source: You must accept the Terms of Service to proceed.
zh_tw: 您必須接受服務條款才能繼續。

source: This zulip_org_id is not registered with Zulip's billing management system.
zh_tw: 此 zulip_org_id 未在 Zulip 的計費管理系統中註冊。

source: Invalid zulip_org_key for this zulip_org_id.
zh_tw: 此 zulip_org_id 的 zulip_org_key 無效。

source: Your server registration has been deactivated.
zh_tw: 您的伺服器註冊已被停用。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Page not found (404)
zh_tw: 找不到頁面 (404)

source: If this error is unexpected, you can <a href="mailto:%(support_email)s">contact support</a>.
zh_tw: 如果這個錯誤是非預期的，您可以 <a href="mailto:%(support_email)s">聯繫技術支援</a>。

source: Access forbidden (403)
zh_tw: 禁止存取 (403)

source: Your request could not be completed because your browser did not send the credentials required to authenticate your access. To resolve this issue:
zh_tw: 您的請求無法完成， 因為您的瀏覽器未發送驗證存取權限所需的憑證。 若要解決此問題：

source: Make sure that your browser allows cookies for this site.
zh_tw: 確保您的瀏覽器允許此網站使用 Cookie。

source: Check for any browser privacy settings or extensions that block Referer headers, and disable them for this site.
zh_tw: 請檢查瀏覽器的隱私設定或擴充功能 是否封鎖了 Referer 標頭， 並為此網站停用這些設定。

source: Method not allowed (405)
zh_tw: 不允許的方法 (405)

source: Internal server error
zh_tw: 伺服器內部錯誤

source: If you administer this server, you may want to check out the <a href="%(troubleshooting_url)s">Zulip server troubleshooting guide</a>.
zh_tw: 如果您是此伺服器的管理員，建議您查看 <a href="%(troubleshooting_url)s">Zulip 伺服器疑難排解指南</a>。

source: Analytics for %(target_name)s | Zulip
zh_tw: %(target_name)s 的分析 | Zulip

source: Analytics are fully available 24 hours after organization creation.
zh_tw: 分析功能將在組織建立後 24 小時完全可用。

source: Zulip analytics for %(target_name)s
zh_tw: %(target_name)s 的 Zulip 分析

source: Organization summary
zh_tw: 組織摘要

source: Number of users
zh_tw: 使用者數量

source: Users active during the last 15 days
zh_tw: 過去 15 天內的活躍使用者

source: Number of guests
zh_tw: 訪客數量

source: Total number of messages
zh_tw: 訊息總數

source: Number of messages in the last 30 days
zh_tw: 過去 30 天的訊息數量

source: File storage in use
zh_tw: 已使用的檔案儲存空間

source: Active users
zh_tw: 活躍使用者

source: Daily actives
zh_tw: 日活躍使用者

source: 15 day actives
zh_tw: 15 天活躍使用者

source: Total users
zh_tw: 使用者總數

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Messages sent by recipient type
zh_tw: 依接收者類型分類的已發送訊息

source: Me
zh_tw: 我

source: Everyone
zh_tw: 所有人

source: Last week
zh_tw: 上週

source: Last month
zh_tw: 上個月

source: Last year
zh_tw: 去年

source: All time
zh_tw: 全部時間

source: Messages sent over time
zh_tw: 訊息發送時間趨勢

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Cumulative
zh_tw: 累計

source: Humans
zh_tw: 真人使用者

source: Bots
zh_tw: 機器人

source: Messages read over time
zh_tw: 訊息閱讀時間趨勢

source: Messages sent by client
zh_tw: 依客戶端分類的已發送訊息

source: Last update
zh_tw: 最後更新

source: A full update of all the graphs happens once a day. The “messages sent over time” graph is updated once an hour.
zh_tw: 所有圖表每天完整更新一次。“「按時間先後的已讀訊息」”圖表每小時更新一次。

source: Email changed
zh_tw: 電子郵件已變更

source: Email changed!
zh_tw: 電子郵件已變更！

source: This confirms that the email address for your Zulip account has changed from %(old_email_html_tag)s to %(new_email_html_tag)s
zh_tw: 此訊息確認您的 Zulip 帳戶電子郵件地址已從 %(old_email_html_tag)s 變更為 %(new_email_html_tag)s

source: Confirming your email address
zh_tw: 確認您的電子郵件地址

source: Confirmation link does not exist
zh_tw: 確認連結不存在

source: Whoops. We couldn't find your confirmation link in the system.
zh_tw: 糟糕，我們在系統中找不到您的確認連結。

source: Anyway, shoot us a line at %(support_email_html_tag)s and we'll get this resolved shortly.
zh_tw: 請透過 %(support_email_html_tag)s 與我們聯絡，我們會盡快為您解決此問題。

source: Confirmation link expired or deactivated
zh_tw: 確認連結已過期或被停用

source: Whoops. The confirmation link has expired or been deactivated.
zh_tw: 糟糕，這個確認連結已經過期或被停用。

source: Please contact your organization administrator for a new link.
zh_tw: 請聯繫您的組織管理員以取得新的連結。

source: Confirmation link malformed
zh_tw: 確認連結格式錯誤

source: Whoops. The confirmation link is malformed.
zh_tw: 糟糕，這個確認連結格式錯誤。

source: Make sure you copied the link correctly in to your browser. If you're still encountering this page, it's probably our fault. We're sorry.
zh_tw: 請確認您已正確地將連結複製到瀏覽器中。如果您仍然看到此頁面，可能是我們的問題，很抱歉。

source: Billing
zh_tw: 帳單

source: Close modal
zh_tw: 關閉對話框

source: Never mind
zh_tw: 取消

source: Downgrade
zh_tw: 降級

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Cancel upgrade
zh_tw: 取消升級

source: Billing status
zh_tw: 帳單狀態

source: Deactivate server registration?
zh_tw: 停用伺服器註冊？

source: Plan management not available
zh_tw: 方案管理不可用

source: Plan management is not available for this organization, because your Zulip server is already on a %(server_plan_name)s plan, which covers all organizations on this server. See the <b>Server-level billing</b> tab of the <a href="https://zulip.com/help/self-hosted-billing#log-in-to-billing-management">log in instructions</a> to administer the plan for your Zulip server.
zh_tw: 此組織無法使用方案管理， 因為您的 Zulip 伺服器已使用 %(server_plan_name)s 方案， 該方案涵蓋此伺服器上的所有組織。請參閱 <a href="https://zulip.com/help/self-hosted-billing#log-in-to-billing-management">登入說明</a> 的<b>伺服器層級計費</b>分頁來管理您的 Zulip 伺服器方案。

source: To move the plan from the server to this organization, or for other questions, <a href="mailto:{{ support_email }}">contact support</a>.
zh_tw: 若要將方案從伺服器轉移到此組織， 或有其他問題，請<a href="mailto:{{ support_email }}">聯繫技術支援</a>。

source: Plan management for this server is not available because at least one organization hosted on this server already has an active plan.
zh_tw: 此伺服器無法使用方案管理，因為此伺服器上至少有一個組織 已有啟用的方案。

source: <a href="https://zulip.com/help/self-hosted-billing#manage-billing">Log in</a> to plan management for your organization instead, or <a href='mailto:%(support_email)s'>contact support</a> with any questions.
zh_tw: 請改為<a href="https://zulip.com/help/self-hosted-billing#manage-billing">登入</a>您組織的方案管理， 或有任何問題請<a href='mailto:%(support_email)s'>聯繫技術支援</a>。

source: Rate limit exceeded
zh_tw: 超過速率限制

source: Rate limit exceeded.
zh_tw: 超過速率限制。

source: Your server has exceeded the limit for how often this action can be performed.
zh_tw: 您的伺服器已超過此操作的 執行頻率限制。

source: You can try again in %(retry_after)s seconds.
zh_tw: 您可以在 %(retry_after)s 秒後重試。

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Send invoice and start free trial
zh_tw: 發送發票並開始免費試用

source: Send invoice
zh_tw: 發送發票

source: Open communities directory
zh_tw: 開放社群目錄

source: Filter by category
zh_tw: 依類別篩選

source: Categories
zh_tw: 類別

source: All
zh_tw: 全部

source: 10,000 messages
zh_tw: 10,000 則訊息

source: Unlimited
zh_tw: 無限制

source: Files up to 10 MB
zh_tw: 檔案大小上限 10 MB

source: Files up to 1 GB
zh_tw: 檔案大小上限 1 GB

source: Supported
zh_tw: 支援

source: Self-managed
zh_tw: 自行管理

source: For organizations with up to 10 users
zh_tw: 適用於最多 10 個使用者的組織

source: 25 users minimum
zh_tw: 最少 25 個使用者

source: Not available
zh_tw: 不提供

source: The Zulip development community
zh_tw: Zulip 開發社群

source: Join as a user
zh_tw: 以使用者身份加入

source: Join as a self-hoster
zh_tw: 以自架使用者身份加入

source: Join as a contributor
zh_tw: 以貢獻者身份加入

source: Create organization
zh_tw: 建立組織

source: Get a demo
zh_tw: 取得展示

source: Self-host Zulip
zh_tw: 自架 Zulip

source: Request sponsorship
zh_tw: 申請贊助

source: Education pricing
zh_tw: 教育優惠價格

source: View pricing
zh_tw: 查看價格

source: Zulip for business
zh_tw: 商務版 Zulip

source: Contact support
zh_tw: 聯繫技術支援

source: From
zh_tw: 寄件者

source: Organization
zh_tw: 組織

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Thanks for contacting us
zh_tw: 感謝您聯繫我們

source: Thanks for contacting us!
zh_tw: 感謝您聯繫我們！

source: We will be in touch with you soon.
zh_tw: 我們會盡快與您聯繫。

source: You can find answers to frequently asked questions in the <a href="/help/">Zulip help center</a>.
zh_tw: 您可以在 <a href="/help/">Zulip 說明中心</a> 找到常見問題的解答。

source: Avatar
zh_tw: 頭像

source: This team chat is now being hosted on Zulip Cloud. Please accept the <a href="https://zulip.com/policies/terms">Zulip Terms of Service</a> to continue.
zh_tw: 此團隊聊天現在由 Zulip Cloud 託管。請接受 <a href="https://zulip.com/policies/terms">Zulip 服務條款</a>以繼續使用。

source: Or, alternatively, use one of your backup phones:
zh_tw: 或者，您也可以使用其中一支備用手機：

source: As a last resort, you can use a backup token:
zh_tw: 作為最後手段，您可以使用備用權杖：

source: Use backup token
zh_tw: 使用備份金鑰

source: Accept the Terms of Service
zh_tw: 接受服務條款

source: Welcome to Zulip
zh_tw: 歡迎使用 Zulip

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: I agree to the <a href="%(root_domain_url)s/policies/terms" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Terms of Service</a>.
zh_tw: 我同意<a href="%(root_domain_url)s/policies/terms" target="_blank" rel="noopener noreferrer">服務條款</a>。

source: Subscribe me to Zulip's low-traffic newsletter (a few emails a year).
zh_tw: 訂閱 Zulip 的低頻電子報（每年幾封郵件）。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Sign up
zh_tw: 註冊

source: Sign up for Zulip
zh_tw: 註冊 Zulip

source: You need an invitation to join this organization.
zh_tw: 您需要邀請才能加入此組織。

source: OR
zh_tw: 或

source: Sign up with %(identity_provider)s
zh_tw: 使用 %(identity_provider)s 註冊

source: Already have an account?
zh_tw: 已有帳號？

source: Log in
zh_tw: 登入

source: Confirm your email address
zh_tw: 確認您的電子郵件地址

source: To complete your registration, check your email account (<span class="user_email semi-bold">%(email)s</span>) for a confirmation email from Zulip.
zh_tw: 要完成註冊，請檢查您的電子郵件帳號（<span class="user_email semi-bold">%(email)s</span>）中來自 Zulip 的確認郵件。

source: If you don't see a confirmation email in your Inbox or Spam folder, we can <a href="#" id="resend_email_link">resend it</a>.
zh_tw: 如果您在收件夾或垃圾郵件資料夾中沒有看到確認郵件，我們可以<a href="#" id="resend_email_link">重新發送</a>。

source: Public view of {org_name} | Zulip team chat
zh_tw: {org_name} 的公開檢視 | Zulip 團隊聊天

source: Browse the publicly accessible channels in {org_name} without logging in.
zh_tw: 無需登入即可瀏覽 {org_name} 中的公開頻道。

source: If this message does not go away, try <a class="reload-lnk">reloading</a> the page.
zh_tw: 如果此訊息沒有消失，請嘗試<a class="reload-lnk">重新載入</a>頁面。

source: Error loading Zulip. Try <a class="reload-lnk">reloading</a> the page.
zh_tw: 載入 Zulip 時發生錯誤。請嘗試<a class="reload-lnk">重新載入</a>頁面。

source: No conversations match your filters.
zh_tw: 沒有符合您篩選條件的對話。

source: This view is still loading messages.
zh_tw: 此檢視仍在載入訊息中。

source: Load more
zh_tw: 載入更多

source: Configure email address privacy
zh_tw: 設定電子郵件地址隱私

source: Zulip lets you control which roles in the organization can view your email address.
zh_tw: Zulip 允許您控制組織中哪些角色可以查看您的電子郵件地址。

source: Do you want to change the privacy setting for your email from the default configuration for this organization?
zh_tw: 您是否要變更電子郵件的隱私設定，不使用此組織的預設設定？

source: Who can access your email address
zh_tw: 誰可以存取您的電子郵件地址

source: You can also change this setting <a href="%(root_domain_url)s/help/configure-email-visibility" target="_blank" rel="noopener noreferrer">after you join</a>.
zh_tw: 您也可以在<a href="%(root_domain_url)s/help/configure-email-visibility" target="_blank" rel="noopener noreferrer">加入後</a>變更此設定。

source: Video call ended
zh_tw: 視訊通話已結束

source: You may now close this window.
zh_tw: 您現在可以關閉此視窗。

source: Configuration error
zh_tw: 設定錯誤

source: You are trying to log in using LDAP without creating an organization first. Please use EmailAuthBackend to create your organization and then try again.
zh_tw: 您正在嘗試使用 LDAP 登入但尚未建立組織。 請先使用 EmailAuthBackend 建立您的組織，然後再試一次。

source: This server is not configured to use push notifications. For instructions on how to configure push notifications, please see the <a href="%(doc_url)s">documentation</a>.
zh_tw: 此伺服器未設定為使用推播通知。關於如何設定推播通知的說明， 請參閱<a href="%(doc_url)s">文件</a>。

source: Account not found
zh_tw: 找不到帳號

source: Zulip account not found.
zh_tw: 找不到 Zulip 帳號。

source: Log in with another account
zh_tw: 使用其他帳號登入

source: Continue to registration
zh_tw: 繼續註冊

source: Create a new organization
zh_tw: 新增組織

source: Create a new Zulip organization
zh_tw: 新建一個 Zulip 組織

source: Enter your email address
zh_tw: 輸入您的 email 地址

source: Your email
zh_tw: 您的電子郵件

source: Or import from <a href="/help/import-from-slack">Slack</a>, <a href="/help/import-from-mattermost">Mattermost</a>, or <a href="/help/import-from-rocketchat">Rocket.Chat</a>.
zh_tw: 或是從 <a href="/help/import-from-slack">Slack</a>、<a href="/help/import-from-mattermost">Mattermost</a> 或 <a href="/help/import-from-rocketchat">Rocket.Chat</a> 匯入。

source: Deactivated organization
zh_tw: 停用組織

source: Organization moved
zh_tw: 組織已遷移

source: This organization has moved to <a href="%(deactivated_redirect)s">%(deactivated_redirect)s</a>.
zh_tw: 此組織已遷移至 <a href="%(deactivated_redirect)s">%(deactivated_redirect)s</a>。

source: If you are an owner of this organization, you can <a href="mailto:%(support_email)s">contact Zulip support</a> to reactivate it.
zh_tw: 如果您是此組織的擁有者，您可以<a href="mailto:%(support_email)s">聯絡 Zulip 支援</a>以重新啟用。

source: If you are an owner of this organization, you can <a href="mailto:%(support_email)s">contact this Zulip server's administrators</a> to reactivate it.
zh_tw: 如果您是此組織的擁有者，您可以<a href="mailto:%(support_email)s">聯絡此 Zulip 伺服器的管理員</a>以重新啟用。

source: Finish desktop app login
zh_tw: 完成桌面應用程式登入

source: Finish desktop login
zh_tw: 完成桌面版登入

source: Use your web browser to finish logging in, then come back here to paste in your login token.
zh_tw: 使用您的瀏覽器完成登入，之後回來這貼上您的登入 token。

source: Paste token here
zh_tw: 貼上 token 於此

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Incorrect token.
zh_tw: 不正確的 token。

source: Token accepted. Logging you in…
zh_tw: Token 已接受。您正在登入中…

source: Log in to desktop app
zh_tw: 登入桌面應用程式

source: Copy this login token and return to your Zulip app to finish logging in:
zh_tw: 複製此登入 token 並回到您的 Zulip 應用程式以完成登入：

source: Copy
zh_tw: 複製

source: You may then close this window.
zh_tw: 您可以關閉此視窗。

source: Or, continue in your browser.
zh_tw: 或在瀏覽器中繼續。

source: Anonymous user
zh_tw: 匿名使用者

source: Owners
zh_tw: 所有者

source: Administrators
zh_tw: 管理者

source: Moderators
zh_tw: 版主

source: Guest users
zh_tw: 訪客

source: Normal users
zh_tw: 普通使用者

source: Forward emails to an email account
zh_tw: 轉發電子郵件至電子郵件帳號

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Update
zh_tw: 更新

source: Digest
zh_tw: 摘要

source: Congratulations, you have created a new Zulip demo organization. Note that this organization will be automatically deleted in 30 days. Learn more about demo organizations <a href="%(demo_organizations_help_link)s">here</a>!
zh_tw: 恭喜，您已建立了一個新的 Zulip 示範組織。請注意 此組織將在 30 天後自動刪除。了解更多 示範組織相關資訊請<a href="%(demo_organizations_help_link)s">點此</a>！

source: Congratulations, you have created a new Zulip organization: <b>%(realm_name)s</b>.
zh_tw: 恭喜，您已建立了一個新的 Zulip 組織：<b>%(realm_name)s</b>。

source: Welcome to Zulip!
zh_tw: 歡迎來到 Zulip！

source: You've joined the Zulip organization <b>%(realm_name)s</b>.
zh_tw: 您已加入 Zulip 組織 <b>%(realm_name)s</b>。

source: You will use the following info to log into the Zulip web, <a href="%(apps_page_link)s">mobile and desktop</a> apps:
zh_tw: 您將使用以下資訊登入 Zulip 網頁版、<a href="%(apps_page_link)s">行動裝置和桌面版</a>應用程式：

source: Organization URL: %(organization_url)s
zh_tw: 組織網址：%(organization_url)s

source: Your username: %(ldap_username)s
zh_tw: 您的使用者名稱：%(ldap_username)s

source: Use your LDAP account to log in
zh_tw: 使用您的 LDAP 帳號登入

source: Your account email: %(email)s
zh_tw: 您的帳號電子郵件：%(email)s

source: Go to organization
zh_tw: 前往組織

source: If you are new to Zulip, check out our <a href="%(getting_user_started_link)s">getting started guide</a>!
zh_tw: 如果您是 Zulip 新手，請查看我們的<a href="%(getting_user_started_link)s">入門指南</a>！

source: We also have a guide for <a href="%(getting_organization_started_link)s">moving your organization to Zulip</a>.
zh_tw: 我們也有一份<a href="%(getting_organization_started_link)s">將您的組織遷移到 Zulip</a> 的指南。

source: Questions? <a href="mailto:%(support_email)s">Contact us</a> — we'd love to help!
zh_tw: 有問題嗎？<a href="mailto:%(support_email)s">聯絡我們</a> — 我們很樂意協助！

source: %(realm_name)s on Zulip: Your new organization details
zh_tw: Zulip 上的 %(realm_name)s：您的新組織詳細資訊

source: %(realm_name)s on Zulip: Your new account details
zh_tw: Zulip 上的 %(realm_name)s：您的新帳號詳細資訊

source: Congratulations, you have created a new demo Zulip organization. Note that this organization will be automatically deleted in 30 days. Learn more about demo organizations here: %(demo_organizations_help_link)s!
zh_tw: 恭喜，您已建立了一個新的 Zulip 示範組織。請注意此組織將在 30 天後自動刪除。了解更多示範組織資訊請點此：%(demo_organizations_help_link)s！

source: Congratulations, you have created a new Zulip organization: %(realm_name)s.
zh_tw: 恭喜，您已建立了一個新的 Zulip 組織：%(realm_name)s。

source: You've joined the Zulip organization %(realm_name)s.
zh_tw: 您已加入 Zulip 組織 %(realm_name)s。

source: You will use the following info to log into the Zulip web, mobile and desktop apps (%(apps_page_link)s):
zh_tw: 您將使用以下資訊登入 Zulip 網頁版、行動裝置和桌面版應用程式 (%(apps_page_link)s)：

source: If you are new to Zulip, check out our getting started guide (%(getting_user_started_link)s)!
zh_tw: 如果您是 Zulip 新手，請查看我們的入門指南 (%(getting_user_started_link)s)！

source: We also have a guide for moving your organization to Zulip (%(getting_organization_started_link)s).
zh_tw: 我們也有一份將您的組織遷移到 Zulip 的指南 (%(getting_organization_started_link)s)。

source: Questions? Contact us at %(support_email)s — we'd love to help!
zh_tw: 有問題嗎？請透過 %(support_email)s 聯絡我們 — 我們很樂意協助！

source: If you have any questions, please contact this Zulip server's administrators at %(support_email)s.
zh_tw: 如果您有任何問題，請透過 %(support_email)s 聯絡此 Zulip 伺服器的管理員。

source: Hi,
zh_tw: 嗨，

source: We received a request to add the email address %(new_email)s to your Zulip demo organization account on %(realm_url)s. To confirm this update and set a password for this account, please click below:
zh_tw: 我們收到了一個將電子郵件地址 %(new_email)s 加入您在 %(realm_url)s 的 Zulip 示範組織帳號的請求。要確認此更新並為此帳號設定密碼，請點擊下方：

source: Confirm and set password
zh_tw: 確認並設定密碼
